♪ Con un clima frío ♪
♪ Volo sobre el mar para verte ♪
♪ tan rápido como pueda ♪
♪ No sé por qué ♪
♪ Pero he puesto mi corazón en ello ♪
♪ He estado ansioso por conocerte ♪
♪ Siguo practicando con temblorosas manos ♪
♪ Aprender a abrazar ♪
♪ Las rosas brillantes se están marchitando ♪
♪ El sol se espolvorea en la tierra ♪
♪ Passando a través
las espléndidas cuatro temporadas ♪
♪ Debo verte ♪
♪ Te veré a cualquier coste ♪
♪ Aunque soy joven ♪
♪ Te sujetaré firmemente ♪
♪ Y dite ♪
♪ cuán importante eres para mí ♪
♪ Voy a verte a cualquier costo ♪
♪ Lo que dijimos cuando nos separamos ♪
♪ No importa cuán lejos estemos ♪
♪ Acogeré tus manos ♪
♪ Y llévate conmigo ♪
= Juegos dulces =
(Te conozco.
Siempre me acordaré de ti.)
(Cuando eras joven,
la gente admiraba tu belleza.)
(Enamorado durante 2.635 días.)
(Pero para mí,)
(Ahora incluso eres más linda
que cuando eras joven.)
(Envío de mensajes secretos
solo entre ellos)
(No puedo esperar a decirte)
(comparada con tu apariencia,)
(Es tu alma atormentada
que amo más.)
Ranran, lamento haber llegado tarde.
Llueve demasiado fuera.
(Si es posible, incluso si no puedes ver,)
(Quiero sostener el paraguas para ti
para protegerte del viento y de la lluvia.
(Has logrado
espacio de pareja registrado.)
= Episodio 9 =
(Ser Su Caballero)
(En la etapa final de la prueba beta)
Señorita An, echa un vistazo a lo que he modificado.
Es hora de comer.
Tian Xin, ayúdame a dividirlo.
- Está bien.
- Gracias.
Vamos, hora de comer.
- Presidente,
- Dos mil veinte. Sigue.
Muy bien, la versión beta
oficialmente está en línea.
Ahora solo tenemos que esperar
por las tasas favorables ahora.
Entonces, ¿qué deberíamos comer esta noche?
¿No comíamos?
Vamos a tener una más.
De lo contrario, me temo que
no lo lograremos durante la noche.
Me voy a casa a dibujar, ¿de acuerdo?
Si tienes alguna noticia para mí,
llámame.
- Mengyao.
- Ella es así cuando está nerviosa.
Bueno, dos jefes.
- Desde que ambos me están observando...
- No te estamos mirando.
Bien, entonces.
S-S ¿Debería cerrar esta página?
Porque el resultado no podría salir
hasta que la prueba beta complete.
- Déjame cerrarlo.
- No.
T-T-Entonces voy a dejar para ti dos
para vigilar.
No estés nervioso.
¿Qué hay para ver?
No estoy nerviosa.
Todos, no estén nerviosos.
Es posible que no termine pronto
solo puedes hacer lo que tienes que hacer.
Mira, te has frotado demasiado.
No te pongas nerviosa.
¿Qué debemos comer? ¿Qué es esto?
(Nuestra versión beta está oficialmente en línea.)
(Una vez que la prueba beta haya terminado
y consigo la inversión con éxito,)
(Cambiaré la renta de
un depósito con tres pagos)
(a un depósito con pago de un año.)
(An RAn)
¿Cómo están las cosas entre
ese amigo tuyo
y su diosa?
Quiero confesar mis sentimientos.
Hermano, ¿estás en serio?
Y-Y-No necesito
sigue observando cómo van las cosas,
o juega al gato y al ratón con ella,
o asegúrese de que está contigo?
Quita tus sucios pensamientos.
Además, no es como si solo
he tenido sentimientos por ella por uno o dos días.
Hermano, tener sensación y estar juntos
son dos cosas diferentes, ¿de acuerdo?
¿No dijiste
que es muy diferente
de esa persona en tu memoria?
Es diferente.
Cuando la conocí,
era muy curioso
que cómo cambió tanto.
Poco a poco, también encontré a la nueva
muy atractiva.
Más tarde, ella dijo
que no quería salir con nadie.
Así que pensé que
que ya no debería molestarla.
Pero recientemente,
aprendí mucho sobre su pasado.
Resultó que ella tuvo
un momento muy duro a lo largo de los años.
Es por eso que no puedo ser indiferente
a ella ya.
La quiero proteger.
Incluso si me rechaza,
todavía quisiera decírselo.
¿Qué crees?
Yo... Desde que lo has pensado,
solo esperaré la buena noticia.
¿Cómo planeas confesarle entonces?
¿Quieres que te dé algunos consejos?
Solo come tu comida.
- An Ran, tú...
- Tú,
- Te vas primero.
Luego iré primero.
No nos hemos visto en días.
Entonces, ¿cómo va su prueba beta?
Los resultados estarán disponibles en dos días.
¿Y tú?
¿Qué has estado haciendo estos días?
Antes de confesar,
necesitas desarrollar la historia
con charla dulce y cosas así.
A ninguna chica No le gusta eso.
Esperando tus órdenes.
Nunca me has pedido que ayude a grabar
o arreglar tuberías.
No tengo nada que hacer.
- ¿Qué?
- Usted debe volver ahora.
Tienen prisa
para lanzar un nuevo episodio esta noche.
Vuelve para grabarlo.
No quiero ir. Estoy cansado.
No seas caprichoso.
Ve a ayudar a Nan.
Es demasiado tarde. No quiero ir.
Na no tiene elección. Deberías ir.
¿Y tú?
¿Hay algo con lo que necesitas mi ayuda?
Puedo priorizar tu trabajo.
(¿Cómo puedes ser tan tacaña
a una edad tan temprana?)
Date prisa y vete.
Luego yo... me voy.
(An RAn, ¿estás ocupado hoy?)
(La prueba beta está a punto de realizarse.)
(Está bien hoy. ¿Qué pasa, propietario?)
(Ven a cenar tras el trabajo.)
An RAn, esto es para ti.
¿Es demasiado formal?
Hola, ¿por qué de repente
invitarme a la cena hoy?
Parece que trabajas demasiado recientemente.
Yan Yue,
por qué estás tan bien?
Acabo de hacer una preparación informal.
Esto es tan impresionante.
No sé si te gusta el gusto.
No puedo creer que sepas
cómo cocinar comida occidental.
Empezaré a comer.
- ¿Está bien?
- Tan bien.
Incluso viste un traje.
Me puse algo casualmente.
- Te ves bien en un traje.
- No está mal.
An RAn, ¿estás muy ocupado ahora?
Puedes decirlo. Estoy escuchando.
Prueba este camarón. Es muy fresco.
Gracias.
- An Ran.
- Yan Yue, las tasas favorables están llegando.
82%.
Yan Yue, 80% - 2%.
Dame cinco.
Estoy muy feliz.
An RAn,
I-I quiero...
Está bien.
Puedes aceptar la llamada primero.
- Hola.
- An Ran.
- ¿Puede venir a Lansheng ahora?
- ¿Qué pasó?
Creo que hay un problema
con tu prueba beta.
¿Puedes venir y hablar de ello?
- Yan Yue.
- An Ran.
Necesito ir a Lansheng ahora.
Entonces deberías ir.
- Tú...
- Está bien.
Podemos comer juntos la próxima vez.
Lo siento mucho.
Es muy delicioso.
Sé seguro.
An RAn, lo sé
ustedes trabajaron muy duro,
pero lamentablemente,
los resultados de tu prueba beta
no cumplía
los requisitos de inversión.
¿No fue nuestra tasa favorable
ya supera el 80%?
Superó el 80%,
pero el número de participantes
no es suficiente.
Ni siquiera alcanzaste el mínimo
número basado en nuestros estándares.
La junta es ahora muy escéptica
de si Gaishi Unparalleled tiene
la capacidad de operar independientemente.
Número de participantes.
Así que este es el caso.
Hoy en día, los jugadores tienen cada vez
altas demandas de juegos.
Así que Lansheng tiene estándares más estrictos
y requisitos para las nuevas compañías,
en cuanto a la colaboración.
Teniendo en cuenta
que no todos
equipo de desarrollo de juegos
puede cumplir el estándar a la vez,
ya luché por
una segunda oportunidad de prueba beta
para ti.
Si la segunda prueba beta
todavía no puede cumplir el estándar,
entonces me temo
que Lansheng tendrá que
pausa este proyecto de colaboración.
An RAn, permítame recordarles
el doblaje en este tipo de juegos
es muy importante.
Me temo que tener una sola Heisha
está lejos de ser suficiente.
Incluso un actor de voz
con un millón de fans no es suficiente?
No sobreestimar
el nivel de popularidad,
como hay muchos actores de voz
con muchos aficionados.
Pero debes saber
que tu juego no solo está dirigido
a ese millón de aficionados.
Entonces, ¿quién crees que sería capaz?
Creo que Zhou Qing es muy bueno,
que es muy conocido por el público.
Solo un actor de voz tan veterano
puede atraer a más personas.
Muy bien, veo.
(Aplicación de Taxi esperando que el conductor responda)
♪ Desde el momento en que me miraste ♪
♪ La aislada isla era
iluminado por el faro ♪
¿Por qué estás aquí?
Simplemente pasó por allí.
¿Cómo fue tu reunión? ¿Se fue bien?
Falló.
¿No fue la tarifa favorable
cumple el estándar?
Dijeron que no eran suficientes
participantes durante nuestra prueba beta
así que tenemos que volver a probar.
No se preocupen. Encontraré un camino.
No habrá otros problemas
una vez resuelto, ¿verdad?
El resto no importa tanto.
Está bien, trabajemos duro juntos.
Necesito volver a la empresa primero.
Déjame dejarte.
♪ Has estado esperando demasiado tiempo ♪
♪ El viento de noche es más suave ♪
♪ En el ajetreo del mundo,
me estás tomando ♪
♪ besar el cielo claro
y el gran mar ♪
Estamos aquí.
Entonces volveré a la empresa primero.
Adelante.
Adiós.
Bueno, además de la tasa favorable,
también está el número de participantes.
¿Por qué no lo dijeron antes?
Están dificultando las cosas
para nosotros a propósito.
No sabía que era así
cuando estábamos en la universidad.
No es inesperado.
Piensa en tu posición.
Señorita An,
qué deberíamos hacer ahora?
Sé que todos
está molesto por eso ahora,
pero durante todo este tiempo,
no hemos superado
muchas dificultades ya?
Lo que necesitamos es
completar bien nuestra parte.
Ustedes dos deben pensar en
cómo promocionar a través de la transmisión en vivo.
Podemos también encontrar
foros de juegos adecuados,
y piden a la gente que
publicar algunos puestos de promoción,
además de entregar algunos regalos gratis.
En una palabra, necesitamos pensar en
más formas de aumentar el tráfico.
Está bien, no hay problema.
Además,
puesto que hemos obtenido más tiempo,
changfeng, Peng,
puedes usar el tiempo para actualizar
nuestro motor y páginas
y hacer que nuestro juego sea más suave
durante la siguiente prueba,
para mejorar la experiencia de los jugadores.
Está bien, entendido.
Gracias a todos por su arduo trabajo.
¿Qué quieres comer esta noche?
Mi comida.
¡Marqués! El marisco no te hará grasa.
- ¿Qué más?
- Aceitar suena bien.
Adelante y ordene, date prisa.
Sí. Solo lo puedes mencionar
brevemente durante las transmisiones en vivo
que nuestro nuevo juego,
novio de tiempo de fragmento
es fantástico.
Hemos investigado
la situación del mercado y su futuro.
Gracias. Funciona ahora.
Solo necesito un poco de tiempo.
A diez minutos de Zhou Qing
sería suficiente.
Sí, cada papel en nuestro proyecto
es muy singular.
Lo siento, Zhou Qing ha sido
un poco ocupado recientemente
y el tiempo no puede coincidir con el horario.
Hola, yo...
Despierta.
- Sr. Heisha,
- Yingjun.
Changfeng, ven a tomar algo.
Está aquí el Sr. Heisha.
Gracias, señor Heisha.
Por favor, reparte a todos.
El Sr. Heisha está tratando
todos con café.
Gracias.
¿Cómo está la preparación
para las pruebas de la segunda ronda?
Resulta que no eres suficientemente popular,
para que el inversor
insiste en traer
unos cuantos más famosos actores de voz.
Mi hermano está casi derrumbándose.
No,. Lo siento.
Solo queremos cooperar contigo.
¿A quién vas a invitar entonces?
¿Zhou... Verde? ¿Zhou Amarillo?
¿Zhou Qing?
¡Si! Zhou Qing.
Hermano, creo que
mucho mejor que él,
pero simplemente eres demasiado bajo.
Si has mostrado tu hermoso rostro
al público antes,
habrías sido
un actor de voz de alto nivel por ahora.
Y no tenemos que preocuparnos de
zhou Qing u otros.
- Sr. Hu, ¿le gustaría una bebida?
- Te vas primero.
Así que no habrá otros problemas
una vez resuelto, ¿verdad?
El resto no importa tanto.
Gracias por dejarme hoy.
Descansa temprano.
An RAn, no te preocupes.
Todo estará bien.
- Buen día.
- Buenas noches.
(Estudio Zhou Qing)
Mírate.
No vienes a visitarme a menudo.
Vamos, prueba este té que traje de vuelta
de Yunnan el mes pasado.
Aquí es muy fragante.
¿Cómo sabe? ¿Es bueno?
Si fueras a nuestro estudio en ese momento,
- ¿No tomaríamos té todos los días?
- Sí.
Por cierto,
he dicho a Jiang Shan muchas veces
para invitarte a participar en
la segunda temporada de We Who Love Voices.
¿Algún pensamiento?
¿Todavía no estás dispuesta a mostrar tu cara?
Sr. Zhou, en realidad, vine hoy
porque hay algo
necesito tu ayuda.
Hola a todos, como pueden ver,
este juego se llama
"Amigo del momento del fragmento".
La tarea que estoy haciendo actualmente
es la búsqueda lateral de Gu Chengzhou.
Personalmente, creo que su interactividad
y la experiencia de juegos
son muy buenos.
Aquellos que están interesados,
puede pulsar en el claqué
en la esquina superior derecha
para descargar.
Veamos la página de descarga.
Una vez que entras en esta página de juegos,
puedes ver
que el diseño artístico de nuestro juego
es realmente muy bueno,
y se siente muy realista.
Se siente como si estuvieras enamorada.
Esta es la más popular
presentadora que has encontrado?
¿Por qué no crece el número
la cantidad de espectadores en línea aumenta?
Y su interactividad
y la experiencia de juegos es muy fuerte.
- Esta luz es tan brillante.
- Te lo recomendaría.
- Vete a descargarlo.
- Se consume energía.
Hermanas, ¿qué estás esperando?
Date prisa y vete!
Señorita An.
Puedes descargar nuestro juego primero
y echa un vistazo.
Nuestra partida actual
"Amigo del momento del fragmento"...
Lo haré. Puedes tomarte un descanso.
Está bien.
¿Estás ahí, bebé?
¿Has jugado
"Amigo del momento del fragmento" hoy?
¿Prefiere a Gu Chengzhou o a mí?
25 horas al día.
- Cinco cientos de personas ahora.
- Una hora extra por el amor.
¿Cómo puede subir tan rápido?
Está subiendo.
¿No es una vida así
bien?
Hoy soy yo.
Tal vez mañana,
será Gu Chengzhou.
Si no has interpretado
nuestro "amigo del momento del fragmento"...
Tiene algún efecto.
Bien
estás enamorada,
o
- Finalmente aumentó.
- No entiendes el amor todavía.
No puedo creer que esto esté funcionando.
Ya seas enamorado
o no saben cómo,
nuestro "amigo del momento del fragmento"...
¿Debemos enviar un regalo?
- Sí, sí. Enviar un...
- alguien ya ha enviado un regalo?
Entonces, ¿qué estás esperando?
- Dos mil cinco ahora.
- Siempre puedes encontrar
el Sr. Hu es bastante impresionante.
Si no lo has encontrado,
entonces descarga rápidamente
"Amigo del momento del fragmento".
Permita a Gu Chengzhou o a mí
pase una noche contigo.
Nuestro "amigo del momento de fragmentos"...
Está bien, me voy a casa primero.
- Espera demasiado.
- Está bien.
- Tenga cuidado en el camino.
¿Te quieres
para darte un abrazo como Gu Chengzhou?
Entonces, ¿qué estás esperando?
En "Caminante de tiempo de fragmentos"...
Mi mano está temblando.
Siempre puedes encontrar la que quieras.
♪ Un cielo lleno de estrellas
tan brillante como las velas ♪
♪ La brisa canta suavemente ♪
♪ La luna baila sola
en la playa desierta ♪
♪ Cuando leas esta mitad carta de amor ♪
(Experiencia como mucho. Sin carga.)
♪ gorduras y drabs de recuerdos ♪
♪ Te gustaría sonreír
y recordar una escena determinada ♪
♪ No soy bueno en expresar ♪
♪ La compañía es un regalo silencioso ♪
♪ Brief abuses, larga soledad ♪
♪ Satisfacción incluso cuando un poco más cerca ♪
Vamos.
♪ De vez en cuando me espacio ♪
♪ Tu corazón podría pertenecer solo a mí ♪
♪ El uno y único ♪
♪ el amor parece admiración ♪
♪ La melodía silenciosa es demasiado dedicada ♪
Incluso hay un cielo estrellado
en la parte superior. Tan bonita.
♪ Si estás dispuesto a descifrar ♪
♪ Esta carta de amor inconclusa ♪
- Hola.
- señorita An, señorita An.
Nuestro número de participantes
ha llegado a diez mil.
- ¿En serio?
- Y el número sigue creciendo.
Eso es increíble. Déjame echar un vistazo.
♪ La compañía es un regalo silencioso ♪
Increíble. Genial
♪ Satisfacción incluso cuando un poco más cerca ♪
♪ A veces me espacio ♪
♪ Tu corazón podría pertenecer solo a mí ♪
♪ El uno y único ♪
♪ el amor parece admiración ♪
♪ No soy bueno en expresar ♪
♪ La compañía es un regalo silencioso ♪
♪ Brief abuses, larga soledad ♪
♪ Satisfacción incluso cuando un poco más cerca ♪
♪ A veces me espacio ♪
(Nuestro número de participantes
para las pruebas beta llegó a diez mil.)
♪ La única y única ♪
♪ Hacer el amor parece admiración ♪
- Señorita An, finalmente estás aquí.
- ¿Qué pasa?
Buena noticia.
Esta mañana, alrededor de ocho actores de voz
todos publicados en los medios sociales,
promocionando "El novio del momento de fragmentos".
Mira, fans en nuestra cuenta oficial
han aumentado decenas de miles.
- ¿Se han vuelto locos?
- Esa ni siquiera es la mejor parte.
VI el post más reciente de Zhou Qing,
afirmando que si la gente
todos apoyan nuestro partido,
se unirá a nuestro equipo de doblaje al instante.
No lo puedo creer.
¿No rechazó Zhou Qing nuestras llamadas?
Su cuenta debe haber sido hackeada.
Vamos, señorita An.
¿Cómo obtuviste Zhou Qing?
Yingjun,
gracias por su arduo trabajo.
¿Cuánto dinero gastaste en esto?
¿Pasaste todos tus ahorros?
No era yo, hermano.
¿Cómo puedo tener tanto dinero?
Incluso tengo que robar bocadillos
de Tian Xin. Inténtelo.
Devímela.
Si Zhou Qing se une a nuestra promoción
para novio con el horario de fragmentos,
completamente
se viraliza en línea, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
Zhou Qing no es nada
comparado con nuestro Sr. Heisha?
No me importa si es Heisha o Baisha,
- mientras pueda promocionarnos.
- Recuerda tu posición.
An RAn,
no te preocupes. Todo saldrá bien.
(¿Es usted?)
(¿Qué?)
(¿Has ayudado con el apoyo
de esas famosas personas y Zhou Qing?)
(Solo un poco de pastel.)
(Si quieres darme las gracias,
solo limpia la basura en el patio.
Hola, señorita Lan.
An RAn, ya hemos visto los datos.
Felicitaciones de antemano.
A continuación, solo tenemos que garantizar que
una tasa favorable cumple nuestras normas.
Esperando con interés trabajar contigo.
Gracias, señorita Lan.
Tengo fe en ti.
Chicos, vayamos a la olla caliente después del trabajo.
Bien.
Deja de dormir.
Despierta.
Flor,
tarjetas de felicitación,
atmósfera romántica.
¿Son suficientes esas cosas?
¿Sería demasiado anticuado?
(Me gustas, An Ran.)
(Siéntase libre de intentarlo. No hay carga.)
♪ Una película, llena de giros y vueltas
múltiples parcelas ♪
♪ Pero tú y yo solo tenemos
una posibilidad ♪
♪ Nuestra relación es complicada
separadas por miles de millas ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Se vuelve una frase silenciosa ♪
♪ Mira tu espalda ♪
♪ Pero soy impotente ♪
♪ Parece que te vas a rendir de mí ♪
♪ Estoy detrás de ti, poco a poco te sigo ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy detrás de ti, lentamente siguiéndote ♪
♪ Siguiendo hasta la luna
despierta el alba ♪
♪ Si no puedes recordar ♪
♪ Puedo ayudar a recordar ♪
♪ Revisar por una parte ♪
♪ Empujando en el otro ♪
♪ Una película, llena de giros y vueltas
múltiples parcelas ♪
♪ Pero tú y yo solo tenemos
una posibilidad ♪
♪ Nuestra relación es complicada
separadas por miles de millas ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Se vuelve una frase silenciosa ♪
♪ Mira tu espalda ♪
♪ Pero soy impotente ♪
♪ Parece que te vas a rendir de mí ♪
♪ Estoy detrás de ti, poco a poco te sigo ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy detrás de ti, lentamente siguiéndote ♪
♪ Siguiendo hasta la luna
despierta el alba ♪
♪ Si no puedes recordar ♪
♪ Puedo ayudar a recordar ♪
♪ Revisar por una parte ♪
♪ Empujando en el otro ♪